[Música]
A ver vamos a ver qué le pasa a Ricky
[__] [__] he analizado el desarrollo
de todos los skip c game y me he dado
cuenta de algo ganador de los skip Craft
1 español del uno fue Oli fue Oli no
vale el formato nació porque dos
españoles y un salvadoreño quisieron
llevar la serie a Minecraft era el pck
de crecimiento en Stream de Rubius auron
choca ibai y todo el mundo emitía en
Twitch las cifras estaban en España y la
final la protagonizaron dos españoles
ganador del juego del calamar dos
americano twit volvió a producir su
formato más viral en esta ocasión
invitando a profesionales extranjeros
con una ventaja brutal frente al resto
hicieron explotar el formato en el país
donde más dinero generan suscripciones
anuncios Estados Unidos al final se
disputó entre dos extranjeros asegurando
la victoria de un creador no hispano
habría que analizar si hubo robos o
cosas raras en el dos ganador de los
juegos del calamar 3 latino Twitch
prohibió a los creadores del evento
celebrar su tercera entrega después de
que se estrenara la nueva temporada en
Netflix bueno esto ya lo expliqué en mi
exclusiva esto básicamente es porque la
la esto se negoció en verano o sea estos
juegos se negociaron en verano Y esto
estaba en el presupuesto de twit de 2024
no se puede hacer en 2025 había un
presupuesto destinado para esto y la
empresa funciona así lo quieres hacer lo
tienes que hacer si no la [__] mieda
para ti vale por lo que pudieron elegir
las pruebas más manipulables para
clasificar a quienes les interesara casi
todos los juegos contaban con factores
que regalaban puntos o posiciones de
forma aleatoria a equipos curiosamente
bendecidos hay clicks que tiran por
tierra la victoria de algunos equipo y
muestran perfectamente que daba igual el
esfuerzo los finalistas parecían
elegidos previamente s tío o sea [__] y
creo que estaremos de acuerdo en que
nadie nos cae bien Ricky Edi no pero el
clip de la prueba deellos de la cuerda
tío no me jodáis tío no me jodáis eh Ah
ah Vamos
vamos vamos
vamos mira en la bandera tío Mirad la
bandera
tío Qué pasa Qué pasa quiero
verlo muy
J hombre Hombre
justsim P
no voy a opinar no ticket no ch ticket
No porque si ha elegido alguien que
perdamos nosotros ha sido la
organización abrirle un ticket a los que
nos han matado va a ser absurdo si han
sido ellos yo no voy a culparlo De nada
porque la ser so la [__] me han pasado
uno me han pasado un clip a ver tiene el
o sea falla muchísimas veces el cli Pero
mira eso le da el suelo tío es que
literalmente le dan al aire sea falla
muchísimas veces el c pero mira eso le
da el suelo ponte la hora 2:41 241 ponte
la hora 241 lo vemos todos a la vez tod
vez vamos hos [__] por qué tío
Dale dale Dale dale dale entra yo por mi
salud mental tengo ve clich lo siento eh
lo tengo que cerrar por porque no me
pase nada c mañana te digo una cosa Eso
es clip de Ticket eh eso es clip de
Ticket cuando estamos a punto de ganar
qué es lo que va a decir el Pepe para
que eso ocurra tienen que dejar de
clicar El qué fuck Ah lo de la bandera
no la bandera de un lap hombre tío [__]
es que no me jodas que no me jodas
seguro cuando estamos a punto de ganar
la chica ni clica y le da su Band y la
bandera remonta sola bro se le sale la
mira de la cuerda cada tres tío tengo
información de que la sensibilidad de la
cuerda la tocan Mira [__] Es que de
verdad tengo información de que la
sensibilidad de la cuerda la tocan a
propósito me da igual lo que me
di ustedes no habéis fallado Nada es
imposible que esto ha remontado ganar
perder cuando est todo pero nosotros
tengamos la bandera en nuestra parte y
que esta chica no clique y remonte en me
han pasado otro de ese mismo equipo que
también está tod
pas pero que te lo diga el del chat gpt
de blog de notas manda huevos va de
millonet Pero manda al Alien bus que se
joda el seno fóbico Toma por culo que se
joda el gaa si le han hecho tongo
no que la chupe no robarle a un ladrón 1
años de
perdón pero no sabéis Qué pasa tío a mí
lo que me parece patético por parte del
equipo de la organización es que cojan y
le y le no lo echen cuando lo tuvieron
que echar que fue cuando hizo trampa o
sea el otro día hizo trampa y no lo
echaron porque bueno la trampa no le dio
el resultado que esperaba vamos no he
escuchado mayor payasada en la [__] vida
por parte de Comanche que encima me
escribió Comanche a decirme es que tu
vídeo me tiré mucho Date una vuelta con
manche vale eh No he escuchado mayor
payasada o sea no es que han hecho
trampas tod esta Peña que Ricky hizo un
acting que fue patético Vale y Y dice No
pero bueno a Ricky Y estos no los
echamos porque no hemos visto que su
trampa modificara muchos puntos no sé
qué O le diera muchos puntos y es como
se tonto o sea ha hecho trampa pero como
no le ha salido bien del todo Pues venga
T [__] me estás contando [__] me estás
contando por favor Mirad mi directo mir
mi directo mir mi directo mir mi directo
y está abriendo el menú está abriendo el
menú de la ropa pero no puede ser no me
pod
per yo tengo pensamientos encontrados
con este clip si te dijas en la esquina
de abajo se ve un icono de una mano en
la cuerda y en ningún momento desaparece
por eso no lo sé qué mano de la cuerda
qué mano en qué cuerda ve aquí un icono
de una mano en una cuerda Cuál es el
icono de una mano la acerda en la
esquina estáis zafando no y está
abriendo el menú está abriendo el menú
de la ropa pero no puede ser no me pu
perder
Stream Stream que te va a [__] la vida
entera Abre Stream el equipo que estás
viendo en mi pantalla ahora mismo con
todo el cariño Mario Te quiero un montón
ha ganado Mirad este [__] clip que me
parece increíble y ojalá gane un esang y
100000 millones de euros pero Mirad este
clip Mira esto tío vamos vamos Mario hab
un momento en el que ha dicho a mí en
verdad me la ha pelado un poco a ver la
pistas desde aquí atentos al tema Vamos
vamos vamos vamos que no oigo madre mía
estoy flipando
Hero y yo tío Pero en serio me vais a
defender esto tío en serio me estáis
defendiendo esto tío que not se puede en
serio me estáis defendiendo esto tío que
sí que es al Ricky perfecto que se joda
Pero hombre que la han robado no que la
han robado claramente No deberíamos
pedir Cómo funciona el juego porque yo
no entiendo a m me gustaría también
saberlo se ha ido y luego se ha puesto a
darle cli al azar cabrones qué es lo que
Vais a defender mal timing pero mal pero
Mirad lo que ha hecho tío se ha ido para
allá Mira vamos justo cuando la bandera
justo cuando la bandera estaba tirando
más para ellos sabes como yo me estás
contando esto Esto no se puede la
bandera se mueve así tío es como si el
otro equipo directamente hubiera dejado
de jugar [__] la vida entera un
montillo el equipo que estás viendo en
mi pantalla ahora mismo con todo el
cariño Mario Te quiero un montón ha
ganado Mirad este [__] clip que me
parece increíble y ojalá gane un eslang
y 100000 millones de euros pero Mirad
este clip vamos vamos Mario hab un
momento en el que ha dicho a mí en
verdad me la ha pelado un poco a ver la
pizas desde aquí atentos al tema Vamos
vamos vamos vamos que nos oigo estoy
flipando yoo digo que respeto deberíamos
pedir Cómo funciona el juego porque yo
no entiendo a mí me gustaría también
saberlo para ganarlos de esa manera se
aviso de repente lo que nos han hecho
íbamos ganando nosotros y ha hecho
Es trampa pero que se joda el gafas
chincheta redonda poético para mí ver
esas lágrimas y lodos me da la vida
porque hoy no duerme en
andorra qué han hecho loses yo no he par
de clicar tú no parado de ccar no par de
clicar no ha parado de clicar los
futbolistas vist clip ahora no han
parado de clicar hasta el último segundo
carche no ha para de clicar corco No
para de clicar no hemos para de clicar
nadie en el otro equipo quién [__] ha
clicado así para tirarnos a 10 personas
así mi equipo era un equipo de hijos de
[__] que no iban a dejar de clicar en
ningún momento lo puedo asegurar y se
vea incluso Will que no ha dejado de
clicar hasta el final estaba muerto bajo
agua y estaba clicando y hemos clicado
10 jugadores a toda velocidad íbamos a
ganar y la bandera flop y han ganado
ellos me dice uno gritaban Turbo cuando
se cansaban o sea cuando nosotros nos
cansamos ellos gritaban Turbo y por qu
nos han ganado cuando íbamos a ganar que
ahí deberían estar dando turbo a porque
íbamos a ganar o sea estábamos a punto
de ganar hemos estado nada no van a
[__] y van a decir se repiten las
pruebas eso fue porque no anotó la info
en el teléfono no no es que manda huevos
que eh manda huevos que no lo echan
cuando hizo trampa y le roban en todo su
[__] cara claro dirían coche con la
miopía que tiene ni lo va a ver ni nada
no lo van no van a revivir a la mitad
del servidor porque haya un grupo que
diga Oye esto Qué pasa aquí tal No tiene
que ser una aliada con ísima Flow están
contabilizando al revés y han pasado los
equipos que no deberían de haber pasado
incluso yo creo que aunque pasase eso
hay una pequeña posibilidad de que ufia
pueda [__] y decir me cayó la boca no
hemos dicho nada lo solucionamos para el
año que viene y ya está el tema es ese
el tema es que en la remontada fue
cuando ocurrieron los clicks totalmente
robo la administración revivió a dos
teams latinos completo por dos personas
expulsadas en el crucigrama Sin dar
apenas explicaciones pero sin embargo
cambió su aclaración hasta tres veces
por las quejas de las absurdas muertes
de los españoles en la cuerda no podemos
compartir información técnica del
servidor con los participantes no
existen log ni registros de click en el
servidor habrá sido un bug del juego lo
sentimos mucho analizando el Bot cada
participante cualquiera puede ver que
hubo equipos con una Clara ventaja que
fueron eliminados sin explicación es
Entonces cuando caigo en lo que
realmente ha ocurrido debido a los vetos
favoritismos y el carísimo tongo que se
produce cuando algo no debería haber
pasado es muy probable que esta fuera la
última edición de los skid t ha querido
cerrar la serie con un ganador de cada
zona corrigiendo la mala imagen que
supuso darle 00,000 a un jugador
profesional y millonario del año pasado
el público cree que Twitch solo se
encarga del dinero pero no este año han
denegado a más de 20 creadores invitados
por los organizadores porque no querían
dar la oportunidad de ganar dinero a
perfiles que emiten en otras plataformas
o que han esto yo no esto lo dijo auron
también pero la verdad es que yo no le
veo sentido a esto porque está está
brunenger por ejemplo no O Spring no
hemos sido un anuncio para Twitch nos
han utilizado para generar tráfico yo
llevo dos años vetado de sus eventos
porque digo las cosas en público y no me
corto un pelo eh pero es que son otra
gente por eso ya no estamos vetados yo
no estaba vetado eh yo no estaba vetado
Yo si hubiera conseguido solucionar lo
del baneo vale que fue culpa de él la yo
hubiera jugado a esto llevo 3 años sin
que nadie t me haga caso me asiron tales
me eliminaron en cuanto vieron que un
grupo de residentes andorranos confiados
podían ganar a un equipo de latinos twit
escrito el 16 del 11 Pero y por qué está
publicado ahora este twit Enhorabuena a
todos los pisitos por la victoria de soy
pan no lo entiendo lugares Por qué me
mandas por qué lo de no lo entiendo No
lo entiendo Ah que como es pan pan visit
Uy uy uy u el cabrón c Bueno bueno bueno
bueno Y qué más experimento concluido en
efecto ni un solo retweet español
llorando por un juego de cubitos luego
dice que no es xenófobo y Dallas dice ni
haciendo trampas gana nada el patético y
sigue con su xenofobia Ed ona que
alguien quiera si quiera juntarse con
este tipo en fin me alegra haberle
humillado en el debate desde entonces
toda su reputación se fue la [__] la
verdad es que sí eh en esto la verdad yo
full Dallas ya lo sabéis eh Pero no por
nada No porque me lleve mejor o peor con
Dallas sino porque que le he metido una
humillada que le ha dejado TR amadísimo
eh al Ricky eh o sea eso yo se lo dije a
él cuando que se calle El Millonario de
las gafas llorando por xenofobia en los
juegos y se fue a k a tirar [__]
porque no le quitaran Partner de Twitch
Ah sí se fue a ki a tirar [__]
escúchame la la humillada que se pegó
que le pegó el Dallas a Ricky en el
debate m yo se lo dije a Dallas Cuando
hice el vídeo aquel que hice con él
cuando subía su directo después se lo
dije digo esto es algo que él no va a
superar Eh Esto es algo que é se le
queda en los sidun no hubo polémicas en
la dos y tres que no estuviste sí y en
London no había polémicas hasta que te
echaron streamers si quieren echar a
Javi de sus series piénsenlo veo un
patrón cara con Ceja alzada no es que
cuando estoy yo allí vigilando y todo el
rollo pues las cosas van bien porque yo
estoy allí controlando la gente no me
quiere dar vídeos sabéis se controlan A
ver vamos a ver hilo de los mejores
momentos de los juegos del calamar ahora
veremos lo de selling ahora veré un par
de polemiques que tengo por ahí que ver
Bueno creo que me queda por ver lo de
selin no y algo más es que selin no vea
no el cabrón que se ha pillado a ver
mejores momentos los futbolitos creían
haber ganado qué el ganador fue Vegeta q
decidió no participar esa gente se
quitan siempre de estos problemas eh
toro este esoro este es
toro Ah que están celebrando porque cree
que han ganado el
toro tío Por qué ese tío se parece tanto
a Will me sea es que se parece demasiado
eh o sea es imposible que dos personas
en el mundo se parezcan tantísimo
no 180 eliminado jugador 182 eliminado
jugador
eramos el otro equipo eliminado jugador
193 eramos el equipo dobro jugador 133
eliminado jugador 48 eliminado jugador
eliminado 89 eliminado vaya vaya Pablo
no después de celebrarlo no hay un
subidón no y panos acaban con los
franceses No creo no no creo que matemos
a los franceses no no me lo
creo no me lo puedo creer no me lo puedo
creer chaval el Rich trolea bueno Esto
nos importa una [__] no esto nos
importa una [__] no
[Música]